"مجلة (كومبوجر)".... "شرطة الأناقة،
أنت رهن الاعتقال"
"مؤخرتك الكبيرة قد تكون من سماتك
الثمينة، ابدئي اليوم"
"كيف تحصلين على قوام أفضل
خلال 5 أيام، بقلم (آندي آندرسون)"
"اختبار الحب،
أهو حب أم مجرد إعجاب؟"
"كيف تخلقين توافقا محيطيا في شقتك،
بقلم (آندي آندرسون)"
"الدليل المطلق للمتعة
بالرجل أو بدونه"
ليتني كنت أعرف ما ينتظرني، كان هذا
الرجل يسير أمامي بسرعة مائة ميل...
هذا الرجل هو من يستحق مخالفة،
أنا واثقة... المرأة لا تفصح عن عمرها
كان يسير بسرعة مائة ميل في الساعة
بالطريق العام، أحاول...
"كيف تتجنبين تحرير المخالفة"
"وعندئذ فقط سيعرف شعب (طاجيكستان)
السلام الدائم الحقيقي"
- "كيف نجلب السلام ل(طاجيكستان)"
- (آندي)، المقال رائع، مؤثر جدا
لكنه لن ينشر أبدا
في مجلة (كومبوجر)
اجتهدت بالدراسات العليا لأصبح
(آندي آندرسون) دليلك لفعل أي شيء
ولأكتب مقالات مثل، "كيف تستخدمين
أفضل عبارات التعارف" و...
"هل حقا الشقراوات يستمتعن أكثر؟"
أريد أن أكتب عن موضوعات هامة
مثل السياسة والبيئة والشؤون الخارجية
- أشياء تثير اهتمامي
- واصلي الاجتهاد وستبلغين هدفك
سأخبرك بشيء سيبهجك، هل تذكرين
محرر (سبورتس إلوستريتد)...
الذي تتبادلين معه عبارات الغزل
دون خجل عبر الهاتف منذ شهر؟
- أرسل شيئا صغيرا هذا الصباح
- دعيني أراه، لا تفعلي... كلا
- غدا مساء
- ماذا سيحدث؟
منافسة الرجال الرياضية
الأكثر متعة وبراعة
- عرض (آيس كابدز) الجليدي بالمدينة؟
- بل نهائيات دوري كرة السلة...
وحصلت على تذاكر
- هل سترافقينني؟
- حسنا، سآتي
- ولكنني لن أقوم بأي جهد
- شطيرتا نقانق كبيرتان سيئتا المذاق
وزجاجتا جعة وسيتغير رأيك تماما
أيتها الوقحة
- تعرفين ما الذي أحبه
- طاب صباحكما أيتها الآنستان...
لا تنسيا أن اجتماع الموظفين
سيعقد بعد 30 دقيقة
(ميشيل)، لم أرها منذ الصباح،
هل رأيتها؟
- مؤكد أنها منغمسة في أحزانها
- هذا دوري، سأذهب لها، أحضري القهوة
- وقابليني عند الزاوية بعد 20
دقيقة - مهلا، بعض العينات
أجل، فكرة رائعة
رباه! يا للأحداث المثيرة!
"سرت 47 ميلا بطريق مليء بالأشواك
وثعبان الكوبرا هو رابطة عنقي"
"لي منزل جديد بجانب الطريق يشبه
جحر الحية ذات الاجراس"
"المنزل به مدفأة جديدة مصنوعة
من الجماجم البشرية"
"سيري معي قليلا يا عزيزتي
وأخبريني من تحبين"
"من تحبين؟"
"أستخدم داخل المدينة سوطا
من جلد الحية ذات الأجراس"
"على رسلك يا عزيزتي
ولا تتحدثي كثيرا"
"من تحبين؟"
- مرحبا يا (بين)
- طاب صباحك يا (سبيرز)
ماذا تقرئين يا آنستي؟
هل تطلعين على الأحداث الحالية؟"
"أسرار الإثارة، كيف تشعلين شهواته؟"
- إن كنت ستجربين تلك النصائح فلنجتمع
- أنا و(غرين) لدينا موعد ب(كومبوجر)
المجلة النسائية الأسرع
نموا في البلد
ونظرا لأن عملاءنا يقيمون الكثير
من حملاتنا الدعائية...
في المجلة النسائية التي تباع على
نطاق قومي موسع فلن تضرك قراءتها
- مرحبا يا (بيني)
- طاب صباحك يا (غرين)
- هل قررت القدوم أخيرا؟
- أجل
- هل أنت مستعدة؟
- أجل، إلى اللقاء يا (بين)
أتمنى لكما يوما ممتعا يا سيدتي
مرحبا
طاب صباحك يا عزيزتي
حسنا، ارتدي ملابسك، سيجتمع الموظفون
بعد 15 دقيقة، هيا بنا
سأعود للفراش،
ليس لدي سبب يدعوني للعيش
- أشرقت الشمس
- حسنا، إنه...
أصبح لديك سبب الآن
سترة من الكشمير؟
ارتديها وستجعل عينيك
تبدوان خضراوين بشدة
انهضي، لن أدعك تخسرين وظيفتك
إضافة لمشاكلك الأخرى
- عانقيني
- (آندي)
- حسنا
واعدت الرجل أسبوعا فقط
- كان أفضل أسبوع في حياتي
- عزيزتي
طاب صباحكم أيها الرفاق،
كيف حالك يا (تي دوغ)؟
- وكالة (وارين) الدعائية
- كيف حالك؟
طاب صباحك
- كيف حالك يا عزيزي؟
- كيف حالك يا (بيني)؟ ليلة مثيرة؟
- جيدة
- بمجموعة ممارسة الجنس؟
- أين كنت يا رجل؟
- ليس في مجموعة ممارسة الجنس
- هل سمعت بالأمر؟
- فريق (نيكربوكرز) يشارك بالبطولة؟
- أخبره بأنه مدين لي ب20 دولارا
- سددها له
رباه! كنت محقا، شركة (ديلاور
دايموندز) تبحث عن وكالة دعاية جديدة
- و(وارين) يسعى بشدة لنيل الفرصة
- مرحى!
هذا يوم رائع
هل تعرفان أن الألماس شائع بشارع
(فيفث أفنيو) مثل سيارات الأجرة؟
قيمته حساسة للغاية ويتحكم فيها العرض
والطلب والدعاية... القميص المخطط
وشركة (ديلاور) تتحكم بسوق الألماس
العالمية مما يعني أنني إن مثلتهم...
- فسأمثل الصناعة برمتها
- أخبره
- ما الخطب؟
- (وارين) وكل للفتاتين (جودي)
- (سبيرز) و(غرين) بدأتا العمل
- محال
أجل، تعرف أنه مولع بالشابات المثيرات
ذوات السيقان الطويلة
أجل، فنحن ننتمي لقسم الأحذية الرياضية
والجعة
الأحجار الكريمة ليست موطن قوتنا
صاحبتا الشفتين والردفين المثيرة
متواجدتان بإحدى المجلات النسائية الآن
- يجب أن أصل ل(وارين) قبلهما
- لن تستطيع، إنه على متن طائرة
- على رسلك، إنه اجتماع ب(شيكاغو)
- كذلك فات الأوان على أية حال...
لأنه سيلتقي بهما لاحتساء الشراب
في (مولينز) الليلة ليناقشوا الأفكار
لن يحدث ذلك؟ هل تعرفان لم؟
كنت صاحب المعلومة
سيكون إعلاني وصفقتي وحملتي الدعائية،
هذه المهمة لي
- لن تسلباني إياها
- أتفق معك
- حسنا، الليلة في (مولينز)
- "أوافقك الرأي"؟
- مرحبا... لا أريد مناقشة الأمر
- مرحبا... حسنا
- حسنا
لم يحدث ذلك لي دائما؟
سارت العلاقة بنحو رائع طيلة أسبوع
ونصف ثم انتهت فجأة وأنا محتارة...
أنا محتارة حقا
لأن العلاقة تبدأ دائما بنحو رائع
- مسكينة
- لنتجاهل ذلك
أنا و(مايك) كانت تربطنا علاقة وطيدة
المرة الأولى التي مارسنا فيها
الجنس... كان ذلك رائعا جدا
لقد بكيت
- بكيت؟
- أجل
تعنين ذرفت دمعة تلألأت
أعلى وجنتك، صحيح؟
كلا، تملكتني العواطف تماما
بل وأخبرته أنني أحبه
- بعد انقضاء كم يوم؟
- خمسة... اثنين
هكذا شعرت وأردت أن أعبر عن شعوري
حسنا، ماذا قال؟
لم يكن (مايك) بحاجة لقول شيء،
أعرف أنه كان يراوده ذات الشعور
لكن بعد ذلك بدأ ينشغل كثيرا
ولم أعرف مكانه
واصلت الاتصال به
- لم يتواجد بالمنزل قط
- واصلت الاتصال به؟
لم أترك رسالة ولم يعرف أنني المتصلة
فرقمي غير مدون
أنا واثقة أنه اعتقد أن المتصل
أحد أصدقائه
يتصل الرجال بأصدقائهم وينهون الاتصال
مرارا حين يجيب المجيب الآلي
على أية حال، أعرف لم هجرني...
أنا بدينة جدا
- لست بدينة
(ميشيل)، إن تصرفت أجمل امرأة
بالعالم مثلك لهرب منها أي شاب طبيعي
ليس ثمة شاب قد يهرب منك يا (آندي)
بوسعك التقيؤ عليه
وسيطلب منك فعلها مجددا
هذا مقزز تماما وغير صحيح بتاتا،
إن تصرفت مثلك لتعرضت للهجر أيضا
حسنا يا أفراد العائلة،
اخلعن أحذيتكن
وخذن شهيقا
وزفيرا
- لنبدأ بك يا (لوري)
- انتهى مقال ال(بوتوكس) للمبتدئات
إنه مخيف بعض الشيء
ولكنه في الأغلب مبهج
الآن أكتب مقال "ما لن يخبرك به طبيب
أمراض النساء" وهو مخيف أيضا...
ولكنه مبهج
أنهيت بحثي عن العناية المميتة
بأظافر القدمين...
الذي يتحدث عن المرأة التي أصيبت بفطر
إثر استخدام أدوات غير المعقمة
أجل، إنها قصة مروعة
- برغم أنها وبنحو يدعو للدهشة...
- مبهجة
رائع... ما المقال التالي بعمود
"دليلك لفعل أي شيء مع (آندي)"؟
عملت على شيء مختلف إلى حد ما
- إنه مقال سياسي وهو...
- كلا، تعملين بمجلة (كومبوجر)
نحن نكتب عن الأناقة والصيحات
والحمية الغذائية وجراحات التجميل
والأحاديث المثيرة للشهوة،
تلك موضوعات المجلة
- حسنا، لكن...
- اسمعي، العمود جديد عليك يا (آندي)
حين تحولينه إلى عمود لابد من قراءته
فحينئذ اكتبي عن أي موضوع تريدينه
وحتى يحين ذلك الوقت ستكتبين
عن الموضوع الذي أريده
- هل فهمت؟
- أجل يا (لانا)
ماذا أعددت يا (ميشيل)؟
- آسفة يا (لانا)، أصابتني وعكة
- هجرها حبيبها
كلا يا (ميشيل)،
يا للمحنة المروعة التي تمرين بها!
لكن لابد أن أقر بأنك تبدين مذهلة،
ألا تعجبكن إطلالتها؟
- تعجبنا إطلالتك
- تبدو رائعة
- لم آكل منذ انفصالنا
- هنيئا لك، اكتبي عن ذلك
لا يمكن أن أستغل حياتي الشخصية
لأكتب مقالا
أتفهم ذلك تماما
من سيكتب مقالا عن حياة (ميشيل)
الشخصية؟
- أنا
- فلتفعلي
كلا، مع فائق احترامي يا (لانا)...
لا يصح ل(لوري) أن تعبث بحياتي
الشخصية ولن أدعها تفعل، أنا...
- سأفعل ذلك
- ماذا؟
سأفعل ذلك بطريقة ما، إنه...
ستكونين ملهمتي
- لأي موضوع؟
- انظري ل(ميشيل)...
- إنها شابة رائعة، صحيح؟
- أجل
إنها امرأة مذهلة ولكنها تعاني
مشكلة في استمرار العلاقات
ولا تعرف ما الخطأ الذي تقترفه
وحالها يشبه الكثيرات من قرائنا
لذا فكرت في مواعدة رجل ثم إبعاده عني
ولكن باقتراف الأخطاء التقليدية التي
تقترفها معظم النساء أمثالها دائما
سأدون يومياتي عن الموضوع و...
سيكون بمثابة دليل مقلوب للمواعدة
- ما لا يجب فعله
- أجل
"كيف تخسرين رجلا خلال 10 أيام"،
أجل، ابدئي الكتابة
- (بارت)، ما الجديد بالأحذية؟
- مهلا، معذرة، لم 10 أيام؟
5 أيام مدة قصيرة وسنباشر بالطبع
بعد 11 يوما، تحدث
"اكتشفنا أن الرجال ينجذبون للأحذية
الأرجوانية وأنا أحبها..."
"لنكتب عن شيء روحاني أيضا"
من البوذي الأنيق الذي يثب
(ريتشارد غير) مرحا معه؟
- ال(دالاي لاما)
- إنه مذهل
- ها هما صاحبتا موعد ال10، مرحبا
- مرحبا
سيداتي، إنهما (جودي سبيرز) و(جودي
غرين) من وكالة (وارين) للدعاية
سنعد بعض الحملات الدعائية المشتركة
الرائعة للخريف
هذه (جيني آشكروفت) المسؤولة
عن عمود الأناقة والصيحات
- (ميشيل روبين)، اللياقة والصحة
- معذرة، مرحبا
و(آندي آندرسون) المقيمة،
مسؤولة عمود "دليلك لفعل أي شيء"
قرأت عمودك يا (آندي)،
ماذا تكتبين الآن؟
- رائع، في الواقع...
- "كيف تخسرين رجلا في 10 أيام؟"
في الواقع ستبدأ مواعدة شاب
ثم تبعده عنها خلال أسبوع ونصف
- يبدو فعلا قاسيا دون داع
- سيكون رائعا
والآن ليس عليها سوى إيجاد
الرجل المحظوظ، انصرفي
- سرني لقاؤكما
- تفضلا يا سيدتي
- لنعثر على الرجل
- حسنا
لن تنجزي هذه المهمة أبدا
راقبيني، سأتعرف الليلة على شاب
وسأبدأ تنفيذ مخططي غدا
وسأجعله يهرب لينجو بحياته
قبل انتهاء الأيام ال10
لن تحرقي شقته أو تعضيه أو ما شابه،
أليس كذلك؟
سألتزم باقتراف جميع الأخطاء
التي ترتكبها الشابات خلال العلاقات
كل الصفات التي يكرهها الرجال،
سأكون متشبثة وكثيرة المطالب
- كوني عاطفية جريئة
- أجل
اتصلي به في منتصف الليل
وأخبريه بكل ما تناولته ذلك اليوم
ما العيب في ذلك؟
أنا أمزح
- مرحبا يا (بين)، ماذا تفعل هنا؟
- جئت لحضور الاجتماع يا (فيل)
- مرحبا يا سيدتي
- لكنك لست مدعوا
أجل، لكن كان لابد من دعوتي، فأنا من
قلت إن (ديلاور) تبحث عن وكالة جديدة
هذا صحيح، لكنني أفكر فيمن يتلاءم
مع العمل داخل الشركة
أجل وأنا ذلك الشخص يا سيدي،
أريد أن أقوم بهذا الإعلان
(بين)، إنك تبيع المنتجات العادية
أفضل من أي شخص بشركتي
لكن هاتين الشابتين تبيعان المنتجات
الفاخرة أفضل من أي شخص بالمجال
يجب أن نولي هذا الإعلان أفضل ما
لدينا، (ديلاور) ستكون صفقتنا الكبرى
هذا صحيح، تتراوح قيمة الدعاية
السنوية من 50 إلى 60 مليون دولار
وأنا الرجل الذي سيمنحك هذا الإعلان
يا (فيل)
- لم اخترت هذا المكان؟
- إنه رائع
- مرحبا (إنغريد)
- مرحبا
(مولينز) هي الحانة التي يقصدها
أصحاب المقام الرفيع بعد العمل
لطالما استهدفت صناعة الألماس الرجال
حتى تاريخنا هذا
فهي تبعث رسالة مفادها أن المرأة
تحتاج للرجل ليشتري لها الألماس
يقولون "الألماس يبقى للأبد"،
ونحن نقول "الألماس للجميع"
- يعجبني ذلك
- أجل
ذلك لا يعجبنا، "الألماس للجميع"
تعني أنه منتشر بكل مكان
مما يعني أنه ليس نادرا وإن لم يكن
كذلك فسيفقد منزلته الرفيعة
منزلته الرفيعة هي سبب شرائه بالمقام
الأول وكان (بينجامين) ليعرف ذلك...
لو فهم النساء ولكنه لا يفهمهن
لا تنزعج لهذا السبب يا (بين)،
ليس ثمة رجل يفعل
- تفضلي
- شكرا
- معذرة
- تفضلا
- شكرا
- لا تتعجليها، إنها تتمعن فيهم
- بالضبط
بيع قطعة ألماس إلى امرأة يشبه
دفعها للوقوع في الغرام
فلابد أن تشعر بأنها طائشة وتواقة
ومغامرة وبائسة
(فيليب)، ألق نظرة بأرجاء القاعة، معظم
النساء بهذه الحانة يبحثن عن ذلك
بالضبط،
المهارات المطلوبة لتسويق الألماس...
هي نفس المهارات المطلوبة
لإيقاع المرأة في الغرام، أجل
لا أعني الشهوة،
المرأة التي تشعر بها تريد الشوكولاتة
لكن المرأة الواقعة في الغرام
تريد الألماس
لا أتحدث عن الشهوة أيضا يا سيدتي
بل أتحدث عن الشعور العميق ذي المعنى
الذي يفقد المرء صوابه تماما...
حيث يمتلك الرجل والمرأة نفس المناشف
ويشيخان معا، إنه الحب
اسمع، أحب النساء
أجل، سواء كانت طفلة في ال4 أو سيدة
في ال40 أو في عمر ال88 كجدتي
"أحترم النساء، اتفقنا؟
وكذلك أستمع إليهن"
ولهذا أجيد البيع لأية امرأة
في أي مكان وأي وقت
أتجعل المرأة تقع في غرام الألماس
أم غرامك؟
- كل من الأمرين
- هذا غرور يا (بين)
ليس غرورا بل ثقة بالنفس
- أود أن أراك تثبت ذلك
- حقا؟
ستشارك الوكالة بتنظيم حفل
لآل (ديلاور) في متحف (أستور)
سيقام الحفل بعد أسبوع من الأحد، هل
يمكنك إيقاع امرأة بحبك بهذه الفترة؟
- 10 أيام؟
- أي امرأة وبأي مكان وأي وقت؟
أي امرأة عزباء غير مرتبطة
ومستقيمة، أجل
أجل، لا أحاول خداعك، في الواقع...
سنختار امرأة من المتواجدات هنا
بهذه الحانة الآن وبعد ذلك ستتخذ قرارك
- من الشابة المحظوظة؟
- حسنا، لنتفقدهن
هناك جميلة شقراء ترتدي نقشة
جلد النمر، تبدو ممتعة
- كونا لطيفتين
- أو الآنسة (بابلون فايف)...
- "إنها تبحث عن فريسة"
- كلا، بل تلك الشابة
- من؟
- تلك الشقراء ذات الثوب الرمادي...
والابتسامة الجميلة
هي؟
- اتفقنا
- ماذا؟
هل تريان الشاب الجالس بجانب الرجل
المروع صاحب القميص الأخضر...
- الذي ما كنت لأفكر فيه؟
- إنه وسيم جدا
- أليس كذلك؟
- جيد
سأبدأ
حسنا،
سأنفذ طلبكم ولكن إليكم الجائزة...
- سأقوم بالإعلان بعد فوزي بالرهان
- اتفقنا
- (فيل)؟
- موافق
احضر الحفل مع شابة مغرمة بك تماما
يا (بين)...
- وسيمكنك تولي إعلان آل (ديلاور)
- لكن يا (فيليب)، لا يمكنك...
اتخذت قراري
- نخب آل (ديلاور)
- نخبكم
نخبكم
- هذا مثير
- أجل، أنا وزوجتي نحب (نيويورك)
خاصة في هذا الوقت من العام،
لقد سبق لها زيارة المدينة وأنا...
- مرحبا
- هذه (آندي)
مرحبا
- استمتعا ب(نيويورك)
- حسنا
- شكرا
- على الرحب
سرنا لقاؤك
"إلى اللقاء"
- حظا موفقا
- شكرا يا (فيل)
والآن هلا تأذنان لي،
لدي رهان سأفوز به
- والآن هلا تخبرينني بما يحدث
- ألا تعرفينها؟
- مرحبا
مرحبا
- (آندي آندرسون)
- (بينجامين باري)
- لطيف
- شكرا
عنيت اسمك
- أشكرك للمرة الثانية
- هل أنت أعزب؟
- في الوقت الحالي
- وأنا كذلك
- هذا يدعو للدهشة
- هل أنت مضطرب نفسيا؟
نادرا
- هل أنت مهتمة؟
- ربما
- هل تشعرين بالجوع؟
- أتضور جوعا
- هل تريدين الانصراف؟
- الآن؟
- حسنا
- لحظة واحدة
- سألقاك عند الباب
- أيتها الرفيقتان
- ما الخطب؟
- عثرت على شاب
- كان متزوجا
كلا، ليس هو، الشاب الواقف عند الباب
ولكن لا تنظرا، لا... أيتها الرفيقتان
إنه وسيم جدا
سأتفقد هذا الشاب
وأرى إن كان الشخص الملائم
- حسنا
- وإن كان؟
- مساء الغد، سوف...
- تبدئين الخطة
- أفعل ذلك لأجلك
- حظا موفقا، اعتني بنفسك
اتصلي بي
يا للأحداث المثيرة!
كلا، هذه الدراجة البخارية
ولابد أن ترتدي الخوذة
ذات الشكل السخيف
- لن تبدو سخيفة علي
- تبدو سخيفة على أي شخص
انظري لروعتك! تبدو جميلة جدا
ها قد ربطتها
هل أنت مستعدة للذهاب في جولة
يا (آندي)؟
هل أنت مستعد للذهاب في جولة
يا (بين)؟
- هل كسرتها؟
- أجل
- ما رأيك؟
- في الطعام أم فيك؟
- كلانا
- هذا شهي
- ولم أقرر بعد
- هل يمكنني المساعدة؟
أجل، في الواقع يمكنك
أن تجيب بعض الأسئلة
كلمة بعض تبدو غير محددة تماما،
سأجيبك عن ثلاثة
- ما عملك؟
- أعمل بمجال الدعاية
في الأغلب أعمل لصالح شركات المشروبات
الكحولية والأجهزة الرياضية
والآن أحاول دخول سوق الحلي
تمنح العالم حفل جعة مع كل إعلان؟
أجل، شيء من هذا القبيل
- ماذا بشأنك؟
- ماذا بشأني؟
- هل رأيت أعمالك؟
- أعمل في (كومبوجر)
المجلة النسائية الأسرع نموا
في البلد، أنا منبهر
تمنحين العالم مدمنة تسوق مع كل عدد؟
حسنا، اسمع أيها المثير
حصلت على درجة الماجستير
في الصحافة من (كولومبيا)
مديرتي تحبني
وإن نفذت ما تريده لفترة
فسأتمكن من الكتابة عن أي موضوع أريده
- مثل الأحذية؟
- كلا
كلا
مثل المشروبات الكحولية
والأجهزة الرياضية
ملاحظة بارعة، رائع جدا،
إذن، تعتقدين أنك فهمتني تماما؟
- تقريبا، لكن ما زال لدي سؤال
- اطرحيه
خطأ أم صواب...
"كل شيء متاح في الحب والحرب"؟
صواب
- إجابة رائعة
- سؤال جيد
مرحبا بك
- منزل جميل
- شكرا
إنه مرتب جدا
- هل أحضر لك جعة باردة؟
- أجل
- هل يمكنني استخدام دورة المياه؟
إنها أعلى الدرج عبر غرفة النوم
"ستفعلين، صحيح؟ بالليلة الأولى،
لا أصدق أنك ستفعلين ذلك
لن أضاجعه يا (ميشيل)
"يا لك من وقحة! لا يمكنك
إخفاء هاتين العينين الكاذبتين"
بلى، لأنني أستطيع التحكم في نفسي
بعكس أناس آخرين أعرفهم
"حقا؟ هذا مؤلم إلى حد ما"
- سألقي الطعم
- "مهلا، ما الطعم؟"
- أنا الطعم يا (ميشيل)
- "أجل"
"حسنا، أنا أتابعك،
ماذا ستفعلين بعد ذلك؟"
قطعة الألماس ليست علاقة عابرة،
هذا صحيح
قطعة الألماس هي التزام طويل الأجل
- "دوني ملاحظات أو سجلي ما سيحدث"
- لا يمكنني التحدث، سأنهي الاتصال
- "اتصلي بي لاحقا أيتها الوقحة"
- حسنا، إلى اللقاء
- تفضلي
- شكرا
على الرحب والسعة
"أريد أن أقضي حياتي معك"
"دعيني أقول ذلك يا حبيبتي
طالما أننا معا"
"حبك للأبد..."
"هو ما أحتاج إليه"
حسنا
"لن أكون كاذبا أبدا"
"حبيبتي..."
- "دعينا نظل معا"
- "معا"
"سأحبك سواء كانت أوقاتنا سعيدة"
دعينا لا نتعجل العلاقة، اتفقنا؟
حسنا
"سواء كانت الأوقات سعيدة أم حزينة"
نحن نتعجل العلاقة،
أنت محق، هذا أسرع من اللازم
حسنا
- أسرع من اللازم
- أجل
- أريدك أن تحترمني
- أنا أحترمك
- حسنا
- وأريد احترامك
- أحترمك لأنك تحترمني
- أحترم ذلك
- رائع
"طاب مساؤك يا (آندي آندرسون)"
بدأت تقعين في غرامي بالفعل
سأجعلك تتمنى الموت
يا للشاب المسكين!
انتقت لي (سبيرز) و(غرين)
شابة مذهلة من بين النساء
قضاء الوقت معها لمدة 10 أيام
لن يمثل أية مشكلة
هذا يفوق المدة التي قضيتها
مع أية فتاة أخرى بتسعة أيام
لهذا لم أضاجعها على الفور
لأنني سأقدم على الأمر بتأن
- هذا سباق طويل المسافة وليس قصيرا
- 10 أيام تعد سباق طويل المسافة؟
- أجل
- يشبه الوثب فوق الحواجز ل3000 متر
- أعني أنها على وشك الاستسلام
- هذه تشبيهات رياضية كثيرة
- بالضبط
- هذه الحقيبة؟
- أجل
- هذه الحقيبة
- هل فتشتها؟
- كلا
هل لديك مشكلة أخلاقية متعلقة
بتفتيش حقيبة سيدة؟
أجل، أعتقد ذلك
بالكاد تعد حقيبة يا صاح،
إنها حقيبة يد صغيرة
هذه حقيبة سيدة أيها الرفيقان،
إنها مصدر قوتها السري، هل تفهمان؟
إنها تحتوي على العديد من الأغراض
السرية الخطيرة...
ونحن صنف الرجال لا يجب أن نعرف
عنها شيئا
ما لم تنسها عمدا لتضمن أنك
ستتصل بها في اليوم التالي
إنها شابة وقحة بارعة جدا
- معذرة
- رباه! يجب أن نجمع الأغراض
- أجل
- بعناية
ما هذا؟ لنر
تذكرتان لحضور مباراة الليلة
لفريق (نيكس)
جاءك طرد يا (آندي)
(آندي)، يا إلهي!
- أين أضعها؟
- تمهل
"أنت أجمل مائة مرة..."
تمهل...
"من مائة زهرة"
- آسر
- الرجل يعمل بمجال الدعاية
- لا يستطيع تمالك نفسه
- هل يعني هذا أنه وقع في شباكك؟
هذا يعني أنه عثر على تذكرتي
مباراة فريق (نيكس)
- هل تركت التذكرتين في الحقيبة؟
- أجل
إنك في ملعب مختلف تماما
تفضل
(آندي آندرسون)
- مرحبا أيتها الجميلة
- "خمن ماذا حدث؟"
لدي عرض محرج جدا من الزهور البيضاء
"على الرحب والسعة،
لقد قضيت وقتا ممتعا ليلة أمس"
- حقيبتك لدي
- أعرف
لا أصدق أنني نسيتها بمنزلك
مؤكد تريدين استردادها فهي تحتوي
على نقود وبطاقات ائتمانية و...
"تذكرتا مباراة فريق (نيكس) الليلة"
يبدو أنك فتشت حقيبتي يا (بين)
بالطبع لا، (توني) المدير الفني
لدي رجل أخرق وأسقطها بغير عمد
أجل، أنا رجل أخرق
حسنا ولكنني أعتذر إذ سأذهب للمباراة
مع شخص آخر
ما عدت ستفعلين، إضافة لذلك، هل تظنين
أنك تركت حقيبة يدك بمنزلي بالمصادفة؟
كلا، كان عقلك الباطن يتشوق
لاصطحابي لتلك المباراة
إنكار رغبات عقلك الباطن يعد خطرا جدا
على صحتك أيتها الشابة
هل هذه الثرثرة المختلة تفلح
مع أحد حقا؟
أخبريني أنت
أنت شريرة جدا يا (آندي)
حسنا، قابلني عند مدخل شارع
(سفينث أفنيو)...
- "في السابعة والنصف ولا تتأخر"
- اتفقنا، إلى اللقاء
- "إلى اللقاء"
- وهكذا يتم الأمر
وهكذا يتم الأمر
"فريق (نيكس) 72 نقطة،
فريق (كينغز) 74 نقطة"
"تماس مخالف من اللاعب رقم 20
(ألين هيوستن)"
- هذا هراء، بربك أيها الحكم!
- ما هذا أيها الحكم؟
طالما ستطبق القوانين
فطبقها على الفريقين
أنت أحمق يا رجل،
كنت أحمق العام الماضي وما زلت كذلك
ماذا قلت؟
رائع، أدرها
"فريق (نيكس) 93 نقطة،
فريق (كينغز) 91 نقطة"
- الدفاع
- سددها
- هيا
- "(نيكس) يطلب 20 ثانية كوقت مستقطع"
- خذوا وقتكم، استريحوا
حسنا، عشرون ثانية
"قبلني أسفل بيت الشجرة المحطم"
"أرجحني فوق هذا الإطار المعلق"
"أحضر قبعتك المزينة بالزهور"
"سنسلك الطريق المدون بخريطة أبيك"
"قبلني أسفل ضوء الشفق الرقيق"
"قدني عبر الطريق المضاء بنور القمر
ومد يدك المفتوحة"
"الكرة مع فريق (نيكس)"
- أظهروا براعتكم
- هاجموا
حرك ذراعك يا عزيزي
- هيا يا عزيزي، ارفعها
- هاجموا
- (بيني)، أشعر بالعطش
- هاجم، ما الخطب؟ حسنا
- أحضر لي مياها غازية، أنا ظمآنة
- ستنتهي بعد دقيقة و9 ثوان
- ثم سأذهب لأحضرها لك
- أنا ظمآنة جدا
- سأذهب لأحضرها
- هل تريدينها الآن؟
أجل ولتكن بدون ثلج، شكرا يا (بيني)
- "(لورنس فاندربورك)"
- رباه!
"قام (سبريويل) بحركة تمويهية
وتخطى (كريستي)، يا لها من حركة!"
- أريد مياها غازية بدون ثلج يا صاح
- اذهب للصف التالي
بدون ثلج، أريد مياها غازية
صغيرة الحجم بدون ثلج يا صاح
- حسنا، لك ما طلبت
- "إنه عند خط ال3 وسيسدد الكرة"
- كلا، لا تدعه يسدد تلك الرمية
- كلا؟ أتعني بثلج أم بدون؟
- مياه غازية بدون ثلج
- "(دون شيني) سيناقش الرمية"
- هل تريد حجما صغيرا؟
- كلا، أريد تلك التي تمسك بها
إن دفعت 25 سنتا إضافية
فيمكنك الحصول على الحجم الكبير
خذ هذا واحتفظ بالباقي
- هاجموا
معذرة
هاجموا
- هيا يا عزيزي، سدد الكرة
- ها هو مشروبك
- شكرا
- امنعه، تحرك
- حدد خطواتك، احذر، بقيت 3 ثوان
- هذه ليست قليلة السعرات الحرارية
- ماذا؟
- ليست قليلة السعرات
- رجاء، أنا ظمآنة، بنكهة الليمون
- حسنا
حسنا
- "خمسة، أربعة..."
- سددها
"سيسدد (سبريويل) هدف الفوز، مرحى!"
"كان هذا (سبريويل)"
"انتهت المباراة، هزم فريق (نيكس)
فريق (كينغز) بالثواني الأخيرة"
"حيث سدد (سبريويل) هدف الفوز"
"وفاز (نيكس) على (سكرمنتو)
ب97 نقطة مقابل 96 نقطة"
يا لها من مباراة مذهلة!
لم أر قط نهاية مباراة مثيرة كتلك
وأنا كذلك
- من المؤسف جدا أنها فاتتك
- أجل، هذا مؤسف جدا
انتظر لحظة واحدة
إذن،
هل أنت حقا لطيف كما تبدو؟
كلا
حسنا، ولا أنا كذلك، هاك
تقاطع شارعي (فيفث) و(تويلف) من فضلك،
إلى اللقاء
هراء
المزيد من الهراء
يستمر الهراء
هذا هراء، بربكم أيها الرفاق! لابد
أن نقدم ما هو أفضل إن أردنا أن...
- ما الخطب؟
- هناك مكالمة للسيد (باري)
- حسنا، هلا تأخذين رسالة يا (كاندي)
- إنها (آندي) يا سيد (باري)
- أسرع
- سأفعل
- الخط الثاني يا سيد (باري)
- شكرا
- مرحبا
- هذه أنا
اسمعي، أنا في منتصف اجتماع،
هلا أعاود الاتصال بك بعد قليل
أشتاق إليك يا (بيني بو)
- تعرفين أنني أشتاق إليك أيضا
- "هل أنت مشغول الليلة؟"
كلا، لنشاهد فيلما
- "فيلم؟ هل سأختاره؟"
- أجل
أنا متحمسة جدا، حسنا،
سأتصل بك لاحقا
- إلى اللقاء
- "إلى اللقاء"
"مجموعة أفلام الجمهور النسائي"
- "(دونا)"
- "أجل"
لطالما أردت أن أحظى برجل
مثل (توم هانكس)
- إنه فيلمي المفضل على الإطلاق
- وأنا كذلك
"ماذا إن حدث لك شيئا؟
ماذا سأفعل إن لم أستطع الوصول إليك؟"
- فيم تفكر؟
- لا شيء، أشاهد الفيلم
حسنا، لكن ماذا يجول في ذهنك؟
- أحب هذا الفيلم
- إذن أعتقد أن ذهنك فارغ تماما؟
من هي؟
- من؟
- الفتاة التي تفكر فيها
- لا أسمع
- لا أفكر في فتاة
لا يمكن أن تشاهد (ميغ رايان) طوال
ساعتين دون أن تفكر في فتاة أخرى
- هل تريدين أن تعرفي فيم أفكر؟
- أجل
أجلس هنا وأفكر في جمالك الخلاب
هذا ما أفكر فيه،
دعينا نشاهد هذا الفيلم لأنه جيد
(بينجي)...
أنت مذهل جدا،
أحب مشاركتك رؤية هذا الفيلم
- حسنا
- لا أسمع ولا أرى
إن لم تصمت
فسيأتيك حبيبي ويبرحك ضربا
ضع كمامة على فم حبيبتك حين تصطحبها
إلى مكان عام في المرة القادمة
- ماذا قلت؟
- اهدأ
- فلتفعل شيئا
- اخرجا
تصرف بنحو راق، إن أردت أن تحدثني
بهذا النحو فيمكننا حل تلك المشكلة
- لكن لا تتحدث مع سيدة هكذا
- تمهل يا (بين)، إنه ضخم البنية
أعرف، لا أسعى للتشاجر معه،
هل فهمت؟ إنه يدين لك باعتذار
الآن سأعود للداخل وأنهي مشاهدة
فيلم (سليبليس إن سياتل)
- لا أحد يعبث معي
- أيها الوغد
(بين)، هل أنت بخير؟
- (بين)، يجب أن أقلك لمستشفى
- ماذا؟ كلا
كلا، ربما أصابك... معذرة
- هلا تمكثين مكانك، لا تتحركي
- حسنا، معذرة
- ملمسك رائع، بدأت أشعر بتحسن
- (بين)
(بين)، يا إلهي! أنت بخير تماما
- حسنا، هيا أيها المبتدىء
- حسنا
انهض
حسنا، لا تنزعج
إن نلت 5 سنتات في كل مرة تلقيت لكمة
خلال أحد أفلام الجمهور النسائي...
- حسنا، لم يكن الموقف سيئا كما تظن
- حقا؟
أعني الشق المتعلق بتلقي لكمة
بالوجه كان مروعا
لكن الرعاية التي تلقيتها
بعد اللكمة كانت رائعة
أجل، وقعت الطبيبة في غرام مريضها
كما تعرف
هل تريد أن أسجل لك المباراة الليلة؟
لا داعي يا صديقي، سأشاهد فريق (نيكس)
وأنا مرتاح بمنزلي هذا المساء
- كيف رتبت لذلك؟
- ما الضربة القاضية؟
- فعلتها... ستعد لحم الحمل
- خيار من الوزن الثقيل... أجل
- المرأة تحب الرجل الذي يجيد الطهو
- ستستخدم أسلحتك الفتاكة
- سيحدث ذلك
- يروقني
- لم ينسون وضع لحم الخنزير دائما؟
- لا أصدق أنك تسببت في أن يفقد وعيه
لثوان قليلة فقط،
كان أروع رجلا فاقدا للوعي على الإطلاق
هلا تواعدينه أم تعتزمين التبني
تعجبني ملاحظاتك عن هذا المقال
يا (آندي)
- شكرا يا (لانا)
- متى ستلتقين به مجددا؟
الليلة، لقد دعاني إلى العشاء بمنزله
رائع،
يراودني شعور جيد حيال هذه الدعوة
- شكرا يا (لانا)
- أكره الأمر حين تطل برأسها هكذا
- لن تعرفي أبدا متى...
- سمعت ذلك
لتكن قضماتك صغيرة الليلة يا (آندي)
رباه!
هذا مقزز،
بالكاد أستطيع تناول الطعام هنا
ادخلي، الباب مفتوح
- مرحبا
لعلك أحضرت فاتح الشهية الخاص بك
يا عزيزتي فلدينا وليمة الليلة
(بيني)، ذلك رائع
اسكبي لنفسك كأس نبيذ
سنتناول العشاء في خلال 5 دقائق
وستبدأ المباراة بعد 8 دقائق تقريبا
رائع، أنا أتضور جوعا
لونه قرنفلي رائع
اسكب أروع أجزاء الطبق
"(شيريل)، (توري)، (شينيد)، (جول)،
(فيونا)، (كارلي)..."
- المجموعة كلها هنا
- رائع، بقيت دقيقتان على المباراة
- "دخلت الحفل وكأنك تدخل يختا"
- "قبعتك تتدلى فوق إحدى عينيك"
- "تتدلى بروعة فوق إحدى عينيك"
- "وكان وشاحك بلون المشمش"
- يا لكل هذه الأغراض! إنها جميلة
- "ظهرت عينك بالمرآة بينما..."
- "شاهدت نفسك ترقص ال(غافوتية)"
- رأيت الغطاء الجديد
"وحلمت جميع الفتيات بأن
يكن رفيقات (بين) و..."
ماذا يوجد داخل الصندوق؟
- إنها نبتة سرخس صغيرة
- حقا؟
إنها تشبه علاقتنا فهي نبتة صغيرة
عاجزة تحتاج لعناية حنونة وودودة
- شكرا
- "منذ عدة سنوات..."
اجلسي
- "لنتفقد تشكيل البداية ل(نيكس)"
- تفضلي بالجلوس
هل أنت مستعدة؟ المباراة الثانية،
مرحبا بك في الصف الأول يا سيدتي
سأضعها هنا
قدم العشاء، صنف الطاهي الخاص الليلة
هو لحم الحمل مع صلصة الكرز
ستبدئين بتناول الطبق الرئيسي،
سنضع بعضا منه هنا
وبعض الجزر...
- هل أنت بخير؟
- إنه رائع
- شكرا
- أنت رائع والمباراة وكل ما أعددته
ليتني كنت آكل اللحم
"كان لدى (ماري) حمل صغير..."
أبعده قبل أن أتقيأ
هذا الطعام لأجل البقر
- مرحبا... كيف حالك؟
- مرحبا... أعاني عسر هضم بسيط فحسب
هل أنت بخير؟ حسنا
معذرة يا سيدتي،
هل تعرفين نتيجة مباراة فريق (نيكس)؟
هل أبدو من النوعية التي قد تعرف
نتيجة مباراة فريق (نيكس)؟
كلا، لا تبدين كذلك
- هل ثمة ما يعيب الشعير؟
- كلا
حبيبي يعتقد أنني بدينة
ولا يمكنني تناول الطعام أمامه،
لا أستطيع أن آكل أمامك
- يجب أن أذهب لدورة المياه
- لا أعتقد أنك بدينة
لا أعتقد أنها بدينة
- ماذا فاتني؟
- سجل (سبري) هدف التعادل
- وبقيت 23 ثانية والكرة مع (نيكس)
- سجل الهدف يا رجل
ها هو سيسجله،
كاد يفعل، استعد الكرة
- هيا
- استعد الكرة
- استعد الكرة، هيا
- كلا، تبا!
- تبا!
- "فاز (كينغز) لأول مرة"
- "النتيجة 97 نقطة مقابل 95 نقطة"
- سنربح المباراة القادمة
- كان هذا ممتعا
- تقرير الساعة ال25:11 الرياضي
- ها هو
- "أخذها اللاعب رقم 10"
- "(مارك جونسون) يمررها ل(كيرت)"
- أعتذر لأن المباراة فاتتنا
توقف، عد، حركة عكسية
- سدد يا عزيزي
- لا أصدق أنه لم يسدد هذه الرمية
خذها، سجل الهدف
كيف عرفت أنه لن يسدد
تلك الرمية بحق السماء؟
دائما لا يستطيع تسديد الهدف
من طرف الملعب
لم يفشل (هيوستن) في تسجيل هدف
من طرف الملعب قط
هل تريد الأميرة (صوفيا)
الخروج واللعب؟
من الأميرة (صوفيا)؟
كلا... إنك تمزحين،
أليس كذلك؟ الأميرة (صوفيا)؟
صغير أم كبير؟ لا أعرف، سنكتشف ذلك
تمهلي قليلا
اسمعي، لا يمكن أن تطلقي على عضوي
اسم الأميرة (صوفيا) فهو لا...
- بلى، أستطيع
- اسمعي...
إن كنت ستطلقين اسما على عضوي
فليكن شيئا بالغ الذكورة، اتفقنا؟
ليكن اسما مثل (سبايك) أو (بوتش)
أو الملك (كرول) المحارب
- ولكن ليس الأميرة (صوفيا)
- ماذا قلت للتو؟
- (سبايك)، هل تفهمين ما أعني؟
- كلا، بعد هذا الاسم
- (بوتش)
- ما جاء بعده
الملك (كرول) المحارب
هل يريد الملك (كرول) المحارب
الخروج واللعب؟
- هيا، (كرولي ولي)، (كرول)
- كلا... أتدرين؟
تخلى الملك عن عرشه لبعض الوقت
بسبب الإهانة الشديدة، هل فهمت؟
- حسنا
- أجل
حسنا، في هذه الحالة،
يجدر بي أن أنصرف
اعتن بسرخس حبنا يا حبيبي
مرحبا
- هل يمكن أن ألقاك غدا؟
- حقا؟
آمل ذلك
- اتصل بي... وسأتصل بك
- سأفعل... أحلاما سعيدة
أجب هاتفك... ماذا؟
- أخبرني مجددا بتعريف كلمة جليدي
- "القطب الشمالي، متجمد، قارس"
- ماذا بشأن التألق؟
- إنه الفيلم المفضل لدى (ثاير)
حصل الفيلم على تقييم منخفض...
"وميض، تألق، لمعان"
لمعان، لا بأس بهذه الكلمة،
بل إنها سيئة
لنأخذ راحة ولنحتس القهوة
ونلعب البليارد
سأتخلص من التوتر فقد يمكنني التركيز
لأن المرأة تفقدني صوابي
أية امرأة؟
(آندي) أم الأميرة (صوفيا)؟
حسنا
مهلا، حسبتك قلت بعد مباراة
فريق (نيكس) إنها فاتنة
كانت كذلك، كانت تلك (آندي)
الصالحة يا صديقي
إنها تلك المرأة المذهلة المرحة
اللطيفة المثيرة
أتحدث الآن عن (آندي) الشريرة، وكأنها
المذيعة (كاثي لي غيفورد) المنتشية
- ربما تكون ثنائية القطب
- قطبها الجنوبي سائد دون شك
لا عليك سوى تحملها 5 أيام أخرى
- فطيرتي
- ولن يكون ذلك صعبا للغاية
- مرحبا، فطيرتي الصغيرة
- (آندي)، كنا نتحدث عنك للتو
- مرحبا
- كيف حالك؟ تبدين فاتنة
- شكرا
- هذا (توني) وهذا (ثاير)
- حدثني (بيني ويني) عنكما كثيرا
قال (بيني ويني) أشياء رائعة
عنك أيضا
لا يبدوان أخرقين لهذا الحد،
انظر ماذا أحضرت لنا يا حبيبي
انظر لهذا، إنه جميل جدا
- انظري كيف يقفز، ما نوعه؟
- إنه وثوب
- إنه (تشاينيس كرستد) بالطبع
- حقا؟ (تشاينيس كرستد)
- هذا كلب، صحيح؟ إنه ينبح
- (بين)
- إنك تؤذي مشاعر (كرول)
- اسمه (كرول)؟
الملك (كرول) المحارب
- بالطبع، من الواضح أنه...
- (كرول)
مهلا، هناك المزيد
- ماذا أحضرت؟
- رائع
- لأجلي؟ لا أصدق
- جربه
- مثل بطانة المعطف الواقي من المطر
- مقاس متوسط، سيوافقني تماما
- كلا، ارتده
- جربه لتعرف إن كان قياسه ملائما
- فلتفعل
- السلوك الحميد لن يضر أحدا أبدا
كنت سأدخره لمناسبة خاصة،
انظري لروعته
- أجل، إنه رائع
- حسنا
- تبدو فاتنا في اللون الكاكي
- أجل
سنكون أسرة صغيرة سعيدة،
نحن الثلاثة فقط
- نحن كذلك حقا، صحيح؟
- إنه ذكر يا (بين)
هذا أمر لطيف
(آندي)، تسرني رؤيتك أيضا يا حبيبتي
ها قد أمسكت بك
لم يتدرب على قضاء حاجته
في النونية بعد
حسنا، إنه يتبول
- تعال يا ملكي الصغير الرنان
- كلا
- تعال أيها الملك الرنان
- إنه ملك رنان
- أجل
- ملكي الرنان الصغير
نهنئكم يا أفراد العائلة
ذات النسيج مربع النقش
لدينا الكثير من العمل لنتمه، سنجتمع
بمنزلك لنلعب البوكر خلال هذه العطلة؟
- بالتأكيد
- ليلة الرجال
- أجل، سرنا لقاؤك و(كرول) بالطبع
- أجل، سرنا لقاؤك
- إلى اللقاء، ألق التحية (كرولي)
- الماء والصابون سيزيلان ذلك
- شكرا أيها الرفيقان
- تعال هنا
- هل تحبه؟
- أجل
يا لطوق (كرول)!
به حلي تفوق ألماس (ليبرتشي)، صحيح؟
إنها مجرد زينة صغيرة
- زينة؟
- أجل
نفكر في شيء جريء وجديد ومبتكر...
- زيني نفسك
- معذرة؟
- زيني نفسك، هذا شعار الحملة
- نزين الكعك، نحن نجري اجتماعا...
أتحدث عن الألماس، إنه زينة
وكأنك تقولين، "هلا تنظرين لزينتها"
- زيني نفسك، كيف واتتك الفكرة؟
- أجل، من المرأة المتيمة بحبي
هذا محتمل ولكن فيما يتعلق بالمرأة
المتيمة بحبك فإنني سأقرر ذلك بالحفل
- إن تمكن من اصطحابها إلى هناك
- فكروا بذلك، "سيداتي، زين أنفسكن"
- "زين أنفسكن"
- يمكننا تقديمه بالحفل
- ستكون فكرة الحفل، سنزين كل شيء
- أجل، كل شيء
- كؤوس ال(مارتيني)
- والثريات
- ستزين الحلي أرجاء المكان
- والنساء
- سيملأ الألماس اللامع أرجاء الحفل
- سنزينها كلها
زين أنفسكن يا نساء (نيويورك)
- "تبا لك!"
- يعجبني الشعار
- أجل، أتفق معك
- "لديك 17 رسالة جديدة"
- "وردت الرسالة الأولى في ال44:5"
- اجلس
"مرحبا يا عزيزي، هذه أنا، أين أنت؟"
- لست بالمنزل
- "وردت الثانية في ال47:5"
"أنا (آندي) يا (بيني)،
أظنك لست بالمنزل"
"وردت الثالثة في ال48:5"
- "(بيني بير)، ألا تجيب هاتفك؟"
- بلى
- "وردت الرابعة في ال49:5"
- "ستقام المباراة ال3 الليلة"
- "إنها ل(بلوندي)، إياك أن تتأخر"
- من الطارق؟
- "هذه أنا"
- "وردت الخامسة في ال52:5"
"هذه أنا"
- يا للمفاجأة!
- حاولت الاتصال بك
- حقا؟
- فعلت شيئا غريبا إلى حد ما
- أجل
استخدمت برنامج ال(فوتوشوب) بالعمل
اليوم لأولف وجهينا...
كي أرى كيف سيبدو أبناؤنا،
"ألبوم صور عائلتنا"
ألا تريد أن ترى أبناءنا؟
ليس لدينا... أبناء
أتدرين؟
آسف، لم أعن ذلك، أريني إياه
- رجاء أريني إياها
- ليس لدينا أبناء
كلا،
حسبتك تعنين (كرول)، أردت فقط...
- هلا تريني إياها
- إنك لا تريد رؤيتها
بلى، رجاء أريني إياها
- أتوق لرؤيتها حقا
- حقا؟
- أجل
- حسنا
هذا حفل زفافنا
وهذا طفلنا الأول، (بيني) الابن
- حسنا
هنا نقضي الإجازة في (هاواي)
أحمل (آندي) الصغيرة على منكبي
بينما...
- تحمل (بينجامين) الابن على منكبيك
- أجل
هذه (آندي) الصغيرة،
وهذان الابنان في (سويسرا)، رائع
ابنانا في غاية... الجاذبية
مرحبا
مرحبا يا أمي،
أجل، أنا بخير
أجل، إنها هنا، انتظري لحظة،
المكالمة لك
رائع، مرحبا يا (غليندا)
- لم تتصل أمي بك؟
- أريتها له للتو
أجل، إنه يعتقد أن ابنينا سيكونان
في غاية الجاذبية
كلا، حسنا، عودي للطهو،
اتصلي بي لاحقا
غدا، رائع، حسنا يا (غليندا)،
أحبك أيضا، إلى اللقاء
- شكرا يا حبيبي
- على الرحب والسعة
هل تتبادلان الاتصالات أنت وأمي؟
أجل، اتصلت بها لأحصل على صور
لفترة طفولتك لأجل ألبومنا
لم تخبرني قط أنك كنت ترتدي الحفاضات
حتى بلغت سن الخامسة
أتدرين؟ يجب أن أذهب إلى...
كلا، بربك!
هل تعتقد أنه يظن أن اللباد
يشبه العشب؟
رباه!
كلا، يا إلهي!، بربك!
- (بيني بير)
- أجل
- هل لديك ارتباطات الليلة؟
- الليلة؟
- أعددت لك مفاجأة أخرى
- أتدرين؟
ليست ليلة جيدة بالنسبة لي،
لابد أن أعمل...
- كلا
- من بين كل الأشياء، أجل، أعرف
كذلك هناك مباراة لفريق (نيكس)
وقد أعددت طبقا بركوليا وهليون...
لنتناوله أمام التلفاز ولكن لن يمكننا
فعل ذلك أيضا لأنني سأذهب للعمل
هذا مؤسف جدا لأن معي تذكرتين
لمباراة الليلة
- تذكرتين؟
- أجل، تذكرتين رائعتين
إنهما مقعدان بالصف الأول بالقرب من
اللاعبين بحيث يمكنك شم رائحة العرق
أعتقد... أنا...
لست مضطرا للعمل
يمكنني الاتصال ب(توني) كي يحل محلي،
أليس كذلك؟
- رائع
- أجل، شكرا
- على الرحب والسعة يا حبيبي
- مرحى! انظري كم الساعة
هذه تجربة تحدث مرة واحدة بالعمر
وسأتشاركها معك
- "(سيلين ديون)"
- "ترتفع حتى تبلغني وتأسرني"
هذا أروع شيء رأيته على الإطلاق
ولم يهجرك بعد كل ما فعلته؟
أؤكد لكما أن الأمر يستدعي إجراءات
قاسية، ركزا يا رفيقتي
- هل بدوت متشبثة؟
- متشبثة وكثيرة المطالب ومنتحبة
- هل تتحدثين كالأطفال؟
- أحيانا، يمكنني الزيادة من حدته
كنت كثيرة التفكير
بشأن حبيبات (مايك) السابقات
الأفضل أن تتحدثي عن أحبائك السابقين
كل هذا جيد ولكن لن يهزمه، إنه بمثابة
حالة تأهب دفاعية من المستوى ال5
ولابد أن أفعل شيئا مروعا جدا،
هذا ليس مضحكا
اسمعا،
يجب أن أفكر في شيء قبل الغد
- مهلا، لم ليس الليلة؟
- ليلة خروج الشباب للعب ال(بوكر)
- كان (مايك) يمضي ليلة مع أصدقائه
- ماذا؟ هل ستسمحين له بقضائها؟
- إنهم يفعلون ذلك أسبوعيا
- كان هذا قبل أن يلتقي بك
- ماذا تقترحين؟
- أعتقد أنك تعرفين ما أقترحه
- هل تشعرون بأنكم محظوظين؟
- أجل
- أتدري يا (بين)...
- هذا رهان بدولارين
أشعر أنني أكثر حظا منك، لم أضطر
لحضور حفل موسيقي ل(سيلين ديون)
- ذلك هو الحب الحقيقي
- سألقي أوراقي
سأراهن بدولارين مثلك وأزيده ب50،
هل هي مغرمة بك؟
- هل تمزح؟ إنها تخطط لحفل الزفاف
- سأضاهي رهانك
اطلعوا على الأوراق وانتحبوا، معي
أوراق من فئة البنت ومن فئة الأربعة
- تبا!
- معي ورقة من فئة الثلاثة وآص
- لن يصبح الأمر أفضل من ذلك، رائع
- عدت للمنزل يا (بينيكينز)
- مرحبا يا حبيبي
- مرحبا يا (آندي)
- هل معها مفتاح؟
- هل هذا قانوني؟
لم أتوقع قدومك،
كيف حصلت على مفتاح؟
أعد لي (فرانشيسكو) حارس العقار نسخة
- (فرانشيسكو)؟ حسنا
- هل غضبت يا (بينكي وينكي)؟
- كلا
- هل غضبت؟ جيد
هل تعرفين الرفاق؟
هؤلاء (توني) و(ثاير) و(فرانسيس)
- انتبهي
- كلا، احذري اللباد
- مرحبا (توني)
- مرحبا
- (رونالد)
- (جو)
- (آندي)
- لم أقصد مقاطعتكم
- فهمت، اتضح الأمر لنا جميعا
- أحضرت وجبات خفيفة شهية
- وجبات خفيفة؟
- أجل
- إنها شهية
- سنلعب (هولديم)
سنأخذ زوجين من الأوراق أحدهما
من فئة ال3 وقيمة الرهان دولار، شكرا
(توني)
- البيتزا مقززة
- كلا
شطيرة الخيار شهية
- أول ورقة تحمل رقم تسعة
- شكرا
- سآخذ واحدة
- بالطبع
- شباب صالحون
- هاك، ضعه هناك، شكرا جزيلا
- زوجان من الأوراق من فئة ال3
- أراهن بدولار، هل تتابع؟
سنواصل اللعب بالأوراق
متماثلة الفئات
حسنا
شكرا يا (بيني)، (ثاير)...
- ذلك يعني أن تطفئه أيضا
- حسنا
سيراهن كل شخص بدولار،
الورقة التالية من فئة ال5
أوراق من فئة ال9 وال5،
عدنا إليك يا (تي دوغ)
معك ورقتان من فئة ال9 وال7،
عليك بالسلسلة المنتظمة
- "حان دورك يا (توني بون)"
- "أخبرتك بما معي من أوراق"
- أنا هنا
- مرحبا
أسنلعب الأوراق أم لا؟ ماذا يحدث؟
- "ماذا نلعب؟ (هولديم)"
- "سأعطيك اثنتين"
- "حسنا"
- "من سيراهن؟"
بلغت حد الزيادة الأقصى،
سنلعب بزوجين من فئة ال9
نظف أنفك
نظف أنفك،
لا أحد يحب السيد الشاهق
- أكره السيد الشاهق
- هيا يا صاحب الأنف المسدود
جيد
- إنه نظيف، إنك شاب معافى
- جيد
إنك معافى
- رجاء أعطني واحدة أخرى يا (توني)
- كلا
سرخس حبنا
لقد مات
- كلا، إنه نائم فحسب يا حبيبتي
- تركته يموت
هل ستتركنا نموت؟
يجب أن تفكر في ذلك
ما هو سرخس الحب بحق السماء؟
حسنا أيها الرفاق...
لنحاول إنهاء لعبة
"سأضاهي رهان الدولارين وأزيده ب50"
- هل تتناول أية عقاقير؟
- رباه! أتمنى ذلك
مرحبا
هل تقول إنني مريضة عقلية؟
- كلا ، لم يكن...
- (توني)
- ما الخطب؟ كانت يتحدث عن...
- فاض بي الكيل
- بربك يا (آندي)!
- لقد فاض بي الكيل
سآخذ معي سرخس الحب
انتظروا
مهلا، ماذا حدث بالداخل؟
- سأسترق السمع
- أجل
بهدوء
الوضع أصبح غريبا جدا
إنك تتصرفين بنحو جنوني تماما،
هل تعرفين ذلك؟
- أنا مجنونة إذن
- كلا، تتصرفين بنحو جنوني
اصمت يا (كرول)
- إنه حيوان بريء
- ولن يضره ذلك، أنا أتحدث إليك
لا أعتقد أنه بإمكاني إقامة علاقة
مع شخص لا يحب الحيوانات...
- ويحسبني مجنونة
- هذا ما أعنيه
أين (آندي) المثيرة اللطيفة المرحة
الذكية الجميلة التي عرفتها؟
الشابة التي تريد أن تكون صحفية جادة
أجدك بالأعلى والأسفل وبكل مكان
وكأنك امرأة مروعة بالسيرك
- أظن هذا يعني انتهاء علاقتنا
- أجل، أعتقد ذلك
- حسنا
أخيرا
- انتهى الأمر أيها الرجال
- رباه! هذا...
- كلا
- انتهى الأمر بالفعل
- بقيت 4 أيام أخرى
كنتما حاضرين، ألم تشهدا تصرف المرأة
غير العقلاني؟ لقد رأيتماه
- أجل، وجدته مثيرا
- أجل
- هذا ليس مثيرا
- إنه محق
- انس ذلك
هل تعتقد أن (سبيرز) و(غرين) ستشعران
بالراحة في مكتبهما الجديد؟
بالطبع، ربما يكون متحمسا لكونه
سيبيع كرات القدم المطاطية بقية حياته
- هناك حملة دعائية جيدة عن المنضحة
- كفى، انتهى الأمر، ما الخطب؟
- جلسات الأزواج
- بالطبع
كلما طلبت زوجتي الطلاق
أقترحها عليها، سيمهلك 4 أيام
صحيح، إنها تكرهها
- جلسات الأزواج
- أجل
- جلسات الأزواج الاستشارية
جلسات الأزواج الاستشارية
(آندي)، اسمعي،
هل يمكن أن تسامحيني يا عزيزتي؟
لا أعرف أين كان صوابي،
آسف، تصرفت بنحو غير لائق
هل يمكن أن تمنحيني فرصة أخرى؟
ألم تنل ما فيه الكفاية؟
- اسمعي، أنا مستعد لفعل أي شيء
- انهض...
- انهض
- سأفعل أي شيء
ما رأيك في جلسات الأزواج
الاستشارية؟
- جلسات الأزواج الاستشارية؟
- أجل
(ثاير) يقول إنه يعرف طبيبا بارعا
كلا، أعرف طبيبة ستفعل المعجزات
مع شخص مثلك يا (بينجامين)
- أجل، ذلك ما أحتاجه
- سأتصل بها وأحدد جلسة طارئة
- سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
- أعتقد ذلك
شكرا يا حبيبتي
- أشكرك على تفهمك
- أحبك يا (بينكي)
لكنك لا تروق لي في الوقت الحالي
شكرا يا (آندي)
تبا!
إن كنت ستلتزم بذلك
فلابد أن تتحدث بصراحة
- حسنا
- وتخرج ما في قرارة نفسك
- أرني روحك الجميلة وابتسم
(آندي آندرسون)، (بينجامين باري)،
رجاء تفضلا بالدخول
مرحبا بكما
قبل أن نبدأ أود أن أعرف كيف تعتزمان
سداد أجر الجلسة
- حبيبي؟
- ما تكلفتها؟
- ثلاثمائة دولار
- ثلاثمائة؟
- سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
- إذن أخبراني منذ متى تتواعدان؟
- سبعة أيام
- حقا؟ هذا مشوق
- هل تسرعنا في استشارة طبيب نفسي؟
- حسنا...
- 7 أيام ليست وقتا طويلا ولكن...
- إنها أسبوع
هل سمعت الأسلوب الذي تحدث به؟
كيف لا يكون هناك بيننا فجوة
وهو يتحدث بهذا الأسلوب؟
كيف هي علاقتكما الجنسية؟
- لم نمارس الجنس
- (بين) يعاني مشكلة صغيرة
- لا أعاني مشكلة
- بلى
- كلا، لا أعاني مشكلة
- بلى، إنها مشكلة كبيرة
اسمعي، الليلة التي فكرنا خلالها
في بدء ممارسة الجنس...
قررت هي أن تطلق اسما مستعارا
على...
- قضيبك
- أجل، إنه الأميرة (صوفيا)
- هذا مروع بالنسبة لفحولة الرجل
- ظننته اسما جميلا
فهمت يا (بينجامين)، ومتى أدركت
أول مرة أنك تنجذب للرجال الآخرين؟
- هذا أمر خطير
- ماذا؟
- هذه مساحة آمنة
- الأمر بسيط، أنا أحب النساء، فهمت؟
- حدث الأمر بهذا النحو فحسب
- أعتقد أنك تعترض عليه كثيرا
هل رأيت؟ كفى، ذلك هو الهراء الذي
أتحدث عنه؟ ماذا كان هذا بحق السماء؟
- ماذا فعلت؟
- هذا ما تفعله، كفاك
أسمع الكثير من الغضب الكامن داخلك
يا (بينجامين)
- مدمن غضب
- لست مدمن غضب
- أدركت تلك الصفة
- خذ شهيقا عميقا
والآن أطلق الزفير
- رائع
- أشعر بتحسن
حسنا، أعطني يدك
رأيت حالتك من قبل، رأيتها مرات عديدة
- حقا؟
- أجل
- هل تريدان أن أترككما بمفردكما؟
- كلا
ربما يتعين عليك الانتقال لغرفة،
إنك تغازل طبيبتنا النفسية
- كلا، لم أفعل
- بلى، وأنت مغازل مريض
رباه! كنت مثلي الجنس منذ 5 ثوان
والآن بت مغازلا مريضا؟
- أتصبب عرقا حين أتوتر
- أيهما أنا يا (آندي)؟
إضافة لذلك، لم سأغازل امرأة أخرى؟
شخصيتك أكثر من كافية لتبقيني
مشغولا تماما
- آلمني ذلك
- حسنا، هل تخجل من (آندي)؟
- بالطبع، هل تعرف شعوري حيال ذلك؟
- لا أشعر بالخجل منك
- لقد فزع حين تحدثت مع أمه
- كلا، فعلت ذلك دون علمي
- فعلت ذلك دون علمي
- أردت أن ألقي عليها التحية
هل تريدين التحدث مع أمي؟
فلتفعلي ذلك إذن
إن أردت التحدث مع أفراد العائلة
بأسرها فلتفعلي
يمكننا الذهاب إلى (ستاتين آيلاند)
وقضاء العطلة الأسبوعية معهم
- هذه فكرة إيجابية
- حقا؟
- ما رأيك يا (آندي)؟
- ماذا؟
هل تودين الذهاب
إلى (ستاتين آيلاند)؟
مرحبا يا خالي (بين)
- شكرا
- حسنا يا سيدتي
لقد وصلنا يا أمي ويا أبي
- "هذا هراء"
- من هذا الرجل الوسيم؟
هذا أبي حين كان ملازما في البحرية،
لقد تمركز هنا منذ 10 أعوام تقريبا
"هراء"
- مرحبا يا عزيزي، تسرني رؤيتك
- مرحبا يا حبيبتي، كيف حالك؟
- بخير، توقيتك مثالي
- هل تعرفين من هذه؟
أجل وأريدك أن تتفقد الطفل لترى
إن كان بحاجة لتغيير الحفاضة
- كلا
- مرحبا (آندي)
أنا سعيدة لأنك جئت إلى هنا فأنت
جميلة كما بدا من صوتك عبر الهاتف
- "(غليندا)"
- أنا قادمة، رباه! ائذنا لي
- أرها الطابق العلوي، اتفقنا؟
- حسنا
- وهذا (جوي) الابن
- هراء
العائلة كلها تعاني متلازمة (توريت)،
لعل ذلك لا يمثل مشكلة
- و(جوي)...
- إنه وسيم
يعاني رائحة كريهة، سننظفك،
انتقلي للجزء الخلفي واقضي وقتا ممتعا
حسنا
- أمسكت بك
- حسنا
لقد أمسك بك
- يقول العم (أرنولد) معه 3 ملوك
- حسنا
هل أجرؤ على قولها أم لا أيها العم
(أرنولد)؟ سأقولها، هراء
- مرحبا
- عزيزي
- انظروا
- تعالي يا (آندي) لتتعرفي إليهم
- أود أن أعرفك إلى (جاك) أبو (بين)
- مرحبا
- مرحبا بك في مسكننا المتواضع
- شكرا، يسرني لقاؤك
- هذا العم (أرنولد) وهذه (آندي)
- مرحبا
انتبهي لأنه يخرج ريحا مثل المدفع،
إنه من العائلة وليس بوسعنا فعل شيء
- أعاني أمراضا معوية
- صحيح
- بسبب الخوخ
- التقيت (جوي)؟
- أنثى تدعى (آندي)
- ينتهي اسمها بحرفي (آي) و(إي)
حسنا، سنلعب لعبة "هراء"
وقد جئت بالوقت المناسب
للعب الجولة السعيدة يا عزيزتي
- لا أعرف كيف تلعب
- سنعلمك، إنها بسيطة جدا
الهدف هو التخلص من جميع الأوراق
التي تمسكين بها، هل فهمت؟
سأنظر لمجموعة الأوراق
الموجودة بحوزتي
حسنا، معي ورقتان من فئة الآص،
ما ردك على ذلك؟
- ما ردك؟
- أقول إن هذا هراء
ماذا قالت؟ لم أسمع؟ هل سمعتموها؟
لم أسمع ما قالته
- أقول إن هذا هراء
- حسنا، تعرف كيف تلعب اللعبة، صحيح؟
- أجل يا سيدي، مرحبا أيها الأب
- تعال إلى أبيك
- اذهب إليه يا عزيزي بنحو هادىء
- تعال
- كيف حالك؟
- هذا حفيدي
- أبي، هل تلعبون "هراء"؟
- كيف حالك؟ أجل، هل تنضم إلينا؟
حظا موفقا... تركتموني مع (جوي)
إنه الخبير، حسنا،
تفقدنا مجموعة ورق اللعب وسنبدأ الآن
معي اثنان، لنر،
معي ورقة من فئة الاثنين
- هراء
- حسنا
- هراء يا أبي
- إنه بمثابة جهاز لكشف الكذب
خذ هذا يا بني، ورقتين من فئة الثلاثة
- ورقة من فئة الأربعة
- ثلاث ورقات من فئة الخمسة
هراء
هل ترين تلك الأسماء المدونة
على اللوحة؟
أجل،
مدون عليها (بين) وبجانب الاسم نجمة
أما زلت تكذبينني؟
- مؤكد أنك فخور جدا
- أبذل قصارى جهدي، ماذا لدينا؟
- أجل، لدينا...
- هل كذبت؟ كلا، قلت الحقيقة
- ثلاث ورقات من فئة الخمسة
- إنه بارع، إنه البطل
- ماذا سأضع؟
- أوراق من فئة الستة
- ورقة من فئة الستة
- حسنا
- انظروا، معي ورقات من فئة 7
- سر اللعبة هو قراءة أذهان الناس
- ورقتان من فئة الثمانية
- هراء
هراء يا أمي
- سأضطر لإلحاق الأذى بك
- أمي لم تجد اللعبة قط ولكن لماذا؟
- لأن قلبي صاف تماما
- قلبها صاف تماما
هراء
هل من أحد؟ أين أنتم؟
مرحبا
- ها هي ذي
- مرحبا يا عزيزتي
هذه (آندي) يا (دورا)،
أعرفك بأختي (دورا)
- مرحبا، يسرني لقاؤك
- (آندي) ألحقت ب(بين) شر هزيمة
- أجل
- تعجبني الفتاة
- صحيح
- (بين) بدأ يجمع مجموعة أوراق
لنعد لتسلسل اللعب،
بدأ السادة ب3 أوراق من فئة البنت
أقول ذلك لك، ما رأيك في ذلك؟
هراء
سمعتني، قلت هراء
ما هذا؟
سبع مرات متتالية أيها المثير؟
أعتقد أن ثمة شخصا التقى بنده
حسنا،
السر يكمن في قراءة أذهان الناس
- أيها الخاسر
- حسنا، ورقتان من فئة الملك
هراء؟
- هراء
- نلنا منك
- أجل، يا لك من فتاة!
- كلا
- التقيت بندك
- وأنت يا أمي يا صافية القلب
وأبي ملك الهراء وأنت تختبىء خلفي،
لقد غششتم، خانني والداي
الرجل الوحيد الصادق بهذا المكان
هو العم (أرنولد) النائم، أجل
- لكنني فزت
- سأدخل وألعب مع الأبناء...
فربما لن يكذبوا ويغشوا ويسرقوا،
أبقوا اسمي أعلى اللوحة
(آندي)، آمل أن تعرفي أننا
نتوقع عودتك إلى هنا
لأنك جعلت (بين) يحصل على أقل نتيجة
باللعبة منذ استئصال لوزتيه
- ونحن سعداء للغاية
- أقل نتيجة
لم؟
هل كانت حبيباته السابقات يخسرن؟
- أية حبيبات أخريات؟
- بربك! إنه نيق
أنت أول فتاة أحضرها للمنزل،
إياك أن تحطمي فؤاده
ثوبك رائع يا (آندي)،
هل هو متوافر بمقاسي؟
"هبت رياح جديدة لم أعهدها قط"
"بت أتنفس أعمق من ذي قبل"
"وبالطبع يراودني شعور رائع أخيرا"
حسنا
- حسنا
- هل هذا دوري؟
أجل يا سيدتي
- اركبيها، ما شعورك؟
- إنها ثقيلة
شغليها
- جيد، أمسكي القابض جيدا
- هذا هو القابض
المكابح على يمينك
وناقل الحركة على يسارك
- وواحد بالأسفل
- حسنا
والآن لتنطلقي، ستضغطين قليلا
على القابض وترخين هذا بعض الشيء
ستضغطين قليلا وترخين بعض الشيء،
كيف ستقومين بتشغيلها؟
- أضغط قليلا وأرخي بعض الشيء
- أجل، حسنا
- رباه!
- اضغطي على القابض
اضغطي على القابض والمكابح قليلا،
ها هي تسير يا سيدتي
- هل تتحكمين بها؟
- أجل
إنك تتحكمين بها،
ها أنت تقودينها
ثمة أشياء رائعة كثيرة
بشأن الدراجة البخارية
فهي تستهلك وقودا أقل
ولا تشعرك بزحام المرور
ويمكن صفها أينما شئت،
وأخيرا...
- شكرا
- الفتيات يعجبن بها
خذ هذه
- تبدو وسيما جدا، سأسألك عن شيء
- أجل
- الفتيات يعجبن بذلك؟
- انعطفت بها
- من التي تقود كالمحترفة؟
أجل، انظري لمظهرك
- انظر لهذه الهيئة
- الآن حان وقت الاستحمام
ثمة مشكلة، فصنبور المياه الساخنة
ينزل مياها باردة والعكس صحيح
عليك أن تديري المقبض للأعلى أولا
و...
إن أفاض أحد الماء بالمرحاض
في (بايون) فسيسفعك الماء الساخن
المناشف هنا
هل كل شيء على ما يرام؟
هل أنت بخير؟
أجل، أنا على خير ما يرام
يعجبني كل شيء بهذا المنزل،
الضوضاء والرائحة
الرائحة بفعل العم (أرنولد)
ما الخطب؟
حين عانقتني أمك اليوم...
عانقتني بنحو ودي للغاية
لأنني ربحت لعبة "الهراء"
هذا أمر جيد يا حبيبتي، ابتسمي
ابتسمي، هيا، أريني ابتسامتك
حسنا، لا بأس لكنها بشعة،
إنك تخيفينني
"نظرة عينيك تجعلني أريد
أن ألقي بنفسي..."
"تجعلني أريد أن ألقي بنفسي
بين ذراعيك"
"ثمة شيء بصوتك يجعل
دقات قلبي تتصارع"
"أتمنى أن يدوم هذا الشعور
لبقية حياتي"
"ليتك تعرف..."
"كم تعد هذه اللحظة هامة لي"
"وكم ظللت أتشوق..."
"إلى لمستك"
"ليتك تعرف..."
"كم تسعدني"
"لم أعتقد قط أنني سأحب شخصا..."
"بهذا القدر"
"أشعر بأن هذه دياري"
"أشعر بأنني عدت..."
"إلى حيث أنتمي"
"أشعر بأن هذه دياري"
"أشعر بأنني عدت إلى حيث أنتمي"
- هذا منزلك؟
- أجل
اسمعي،
سيقيم رئيسي حفلا مساء الغد...
بمناسبة حملة الألماس التي أخبرتك عنها
- أريدك أن ترافقيني
- حسنا
- هل توافقين؟
- أجل
بصفتك حبيبتي
- هل لقبتني بحبيبتك؟
- أجل، لقد فعلت
ألن يمثل الغد اليوم العاشر لعلاقتنا؟
ربما سنعرف بعد ذلك
اسمعي، لا تضعي أية خطط
لليوم ال13، اتفقنا؟
لأننا... سنذهب لحضور مباراة
ليستا تذكرتين جيدتين مثل تذاكرك
ولكنها المباراة السابعة، اتفقنا؟
عانقيني
- حسنا
- ماذا تريدين؟
(لانا)... لا يمكنني كتابة هذا المقال
- هل حاسوبك معطل؟
- توطدت علاقتي بهذا الشاب
(آندي)، هل ترين أية رقع
أو شارة على ملابسي؟
- كلا
- هذا لأنني لست قائدتك بالكشافة...
بل رئيستك وستكتبين المقال
يطبع هذا الغلاف بالمطبعة بينما
نتحدث وبه قسم خاص عن الألماس...
وذلك سيوفر لنا ميزانية الدعاية
طوال العام
- أريد نسخة على مكتبي خلال 48 ساعة
- حسنا ولكن يا (لانا)...
لا أريد سماع كلمة لكن، ستكتبينه،
لأنك محترفة
هذا صحيح
"كيف تخسرين رجلا خلال 10 أيام"
تبدين جميلة
أنت أيضا تبدو وسيما جدا
أيها المثير
"(ديلاور)"
- هل تريدين شمبانيا يا سيدتي؟
- شكرا
الفضل يعود لجلسات علاج الأزواج
يا له من حفل!
- ستكون على خير ما يرام
- سأذهب للمشرب وأحضر لنا كأسي شراب
- فكرة سديدة
- اتفقنا؟ وبينما أفعل ذلك
هلا تتفضلين
بالذهاب إلى هناك وتزيين نفسك
- هل يمكنني ارتداء ذلك الألماس؟
- أجل يا سيدتي
- (فيليب)
- (لانا)
لم أرك بحفل منذ بعيد
وها أنت تقيم أروع حفل بالعام
- أنا سعيد لأنك تمكنت من الحضور
- هل يعجبك الألماس؟
- إنه يناسبك
- أعرف
تصميم (هاري وينستون)
كيف تمكنت من إقناع كل تجار الحلي
هؤلاء بحضور نفس الحفل؟
- بناء على طلب السيدة (ديلاور)
- حقا؟
يتحكم السيد (ديلاور) في 70 بالمائة
من الألماس بالعالم
وتتحكم السيدة (ديلاور) في زوجها
- أنت شرير
- استمتعي بالحفل
- "(لانا)"
- هل هذا أصلي؟
كلا، أنا مصر،
أريني ال(إيزادورا) من فضلك؟
- حسنا يا سيدي
- لابد من الاحتفال بهذا الجمال
- (إيزادورا)
- كلا، أدعى (آندي)
يسرني لقاؤك يا (آندي)
ولكن هذه قلادة ال(إيزادورا)
استديري من فضلك
وزنها 84 قيراطا وسميت تيمنا
باسم الراقصة (إيزادورا دونكن)
- أهنئك، أحضرتها إلى هنا
- أجل
- لكن يبقى السؤال...
- أتحبك أم لا؟
- سنعرف
- جمالك خلاب، ملاك من ملائكة الرب
- ملاك أرسله الرب
- شكرا
- أدعى (فريدريك)
- (آندي آندرسون)
يبدو أن هناك من ينافسك على أية حال
سترتدي السيدة (آندرسون)
قلادة (إيزادورا) طوال المساء
- استمتعي بالحفل يا (آندي)
- شكرا جزيلا
- إنها مذهلة
- رائعة
معذرة، أريد كأسي شمبانيا من فضلك
يا سيدي
معذرة أيها الشاب،
هلا تتكرم وتطلب لي ويسكي (ساور)
- أجل، أنت السيدة (ديلاور)؟
- أجل
أنا (بين باري)
من وكالة (وارين) الدعائية
- كيف حالك؟
- لقاؤك أخيرا من دواعي سروري
- يسرني لقاؤك كثيرا دون شك
- هل لي بويسكي (ساور) من فضلك؟
أعدك أن عرضنا لن يشعرك بالضجر
يا سيدة (ديلاور)
أتشوق لأرى ما ستعرضه يا (بينجامين)
هل تريان ما أراه يا سيدتي؟
هذا سخيف يا (فيليب)،
لا يمكن أن تكون وقعت في غرامه
لا تكوني واثقة إلى هذا الحد،
ربما أحبته
سأذهب لأكتشف ذلك
- معذرة، أنت (آندي)، صحيح؟
- أجل
أنا (فيليب وارين)
- أنت رئيس (بين)
- أجل
- مرحبا، يسرني لقاؤك
- يسرني لقاؤك
عرفت أنك كنت مصدر إلهام ل(بين)
بأكثر من طريقة
ولابد أن أقر بأنك تبدين ملهمة أيضا
ليس هناك قطعة ألماس بالقاعة
تتلألأ مثل المرأة المغرمة
- كلا، لست مغرمة
- حقا؟ أعتقد أنني كنت مخطئا
كلا، أعني أنني عرفته
منذ 10 أيام فقط، أنا...
لا يمكنك... لا يمكن أن أكون...
(بين) رجل محظوظ جدا
- ائذني لي
- حسنا
رجاء لا تخبره يا سيد (وارين)،
لا تفعل
- معذرة
- (بين)
- مرحبا أيها السيدان
- أتحبك أم لا؟
لا أعرف، سنرى
- (بين)
- سيد (وارين)
رأيتها والتقيت بها وهي تحبك،
لقد ربحت واستعد لإعداد الإعلان
- رائع
- مرحى!
- تهانئي أيها الممثل الدعائي
- نحن فخوران جدا
- أنت الممثل الدعائي الجديد
- إنها تحبني
هنيئا لك وهنيئا لها أيا كانت
- اسكب، شكرا جزيلا
- على الرحب والسعة
- هل تشعران بالارتياح الظافر؟
- كثيرا، (وارين) أخبرنا ولذا...
- أجل، لا تعبثا مع صديقي (بين)
- صديقكما (بين) غشاش
عرفت الفتاة بشأن الرهان منذ البداية
وتعاونت معه حتى يربح
أخبراه بأن يستمتع بنصره القصير
الخبيث لأننا سنخبر (وارين)
كلا
- دعنا...
- لا يمكن
- مرحبا
- هل تتذكريننا؟
- مرحبا، أتدرين؟
(وارين) سيأتي إلى هنا في أية لحظة
وسيكون من الرائع لو تصرفت
وكأنك تجهلين أمر الرهان
إن أخبرته أنك تحبين (بين) حقا
وأنك لا تتظاهرين بذلك ليربح الرهان...
فسيكون ذلك صنيعا كبيرا
من هي قارئة المجلة العادي؟
إنها نشيطة واجتماعية ومؤكد جريئة
(لانا)، ائذني لي فهناك امرأة جميلة
ترتدي ثوبا أصفر ويجب أن أذهب إليها
(آندي)،
إنها كاتبة عمود "دليلك لفعل أي شيء"
- "دليلك لفعل أي شيء"؟
- أجل وحاليا تكتب مقالا يسمى...
"كيف تخسرين رجلا خلال 10 أيام"
- انظري إليه...
- وقولي إنك تحبين (بين)...
- ولا تعرفين شيئا عن الرهان
- أجل، أحببته دون رهان
- اتفقنا؟
- أتفهم ذلك
- رائع، شكرا، تبدين مذهلة
- تبدين رائعة
هذه الحمقاء المسكينة كانت تتظاهر
بمواعدة، حسنا...
لم تتظاهر بمواعدته
ولكنها تواعد ذلك الشاب بالفعل
إنها تفعل به أشياء أثيمة للغاية
في الواقع أسمت...
أسمت قضيبه...
أنت (كرول)
"السيدات والسادة،
هلا تتفضلون بالجلوس"
- "الآن بعد أن تزينا بنحو ملائم"
- أين كنت؟ لنعبث سريعا
"والسيدات يبدون رائعات، رجاء رحبوا
معي بضيفي الحفل المميزين..."
"السيد والسيدة (فريدريك ديلاور)"
"والآن أود أن أقدم لكم أسطورة
موسيقية حقيقية..."
"ليؤدي بعض أغانيه التي نالت جوائز
ال(أوسكار) و(غرامي) و(إيمي)"
"السيد (مارفين هامليش)"
"(مارفين)"
- "شكرا جزيلا، أنا ممتن للغاية"
- "رائع!"
"صفقوا مرة أخرى
لأن (مارفين هامليش) معنا"
"كثيرون منكم لا يعرفون
(بينجامين باري)، عار عليكم"
"لأنه خبير دعائي موهوب جدا
ومشجع رياضي واسع المعرفة"
"كما أنه محب للمراهنة"
"لكن الأكثر إبهارا كونه مغنيا بارعا"
"وقد أعد وجبة غنائية صغيرة لصديقته
المميزة الجديدة السيدة (ديلاور)"
- أليس هذا رائعا؟
- "لتصعد إلى هنا وتشد أغنيتك"
"هيا... تعال يا (بين)"
"أقدم لكم (بينجامين باري)
أيتها السيدات والسادة"
"تعال يا (بين)"
"شكرا، لا تهربي يا (آندي)"
"السيدات والسادة، لن ترغبوا
في أن تغادر هذه الشابة القاعة"
"(ثاير) و(توني)، هلا توقفانها"
"حدث الليلة المميز
هو أننا سنقدم معا ثنائيا غنائيا"
"أجل، هلا تحيون الآنسة
(آندي آندرسون)، شكرا"
- رائع
- (آندي آندرسون)
أبهريهم
"ستكون أغنيتنا الليلة
إحدى أغانيها الشخصية المفضلة"
"(مارفين)،
هل تعرف أغنية أنت مختال جدا؟"
- هذه ليست إحدى أغاني
- هل يمكن أن تعزفها؟ اتفقنا؟
"جل"
"دخلت الحفل وكأنك تدخل يختا"
"قبعتك تخفي إحدى عينيك بروعة"
- "وكان وشاحك بلون المشمش"
- "قبعتك تتدلى فوق إحدى عينيك"
"ظهرت عينك بالمرآة بينما
حرصت أن تؤدي ببراعة..."
- "رقصة (غافوتية)"
- "(غافوتية)"
"وحلمت جميع الفتيات
بأن يكن رفيقاتك"
"حلمن أن يكن رفيقاته
لأنه مختال جدا بنفسه"
"ربما تعتقد أن هذه الأغنية تتحدث عنك،
أنت مختال جدا يا (بين باري)"
"ربما تعتقد أن هذه الأغنية
تتحدث عنك، أليس كذلك؟"
اقتران الافتقاد للأذن الموسيقية
والثمالة ليس جيدا
"خدعتني لتربح رهانا
ويجب أن تشعر بالخزي"
"اصطحبتني لحفل (سيلين ديون)
وتسببت في أن تفوتني مباراة هامة"
"الشاب البارع يجيد السجع، هل تريد
أن يعرف الجميع أن مضاجعتك سيئة؟"
"ربما لأنك أطلقت اسم امرأة
على قضيبي"
"أعتقد أنك لابد أن تنسى ذلك"
- "بربك! أنت مختالة جدا"
- "أنت مختال جدا"
- هذه أسوأ أغنية سبق وسمعتها
- "هذه الأغنية تدور عنك"
- "كلا يا (بين)، أنت..."
- "مختالة جدا"
- "مختال جدا"
"تحفظين الكلمات عن ظهر قلب،
أليس كذلك؟"
"ها هي تنصرف أيتها السيدات والسادة"
- شكرا أيها الرفيقان
- "تول الغناء الآن يا (مارفين)"
- ألم تكن ترتدي ألماس (إيزادورا)؟
- (إيزادورا)، رباه! يا حراس الأمن
كلا، تمهلي يا (آندي آندرسون)،
لم أنته منك بعد
- استغللتني للتقدم في عملك
- استغللتك؟
- أيها المتعجرف الأحمق الخائن
- توقفي أيتها السيدة
لقد كدت تفقدينني صوابي
بسبب مقال مجلة لعين
وأنت أخبرت الناس أنه بإمكانك إيقاع
أية فتاة في غرامك
- وأنا... كنت العرض الأول
- سيدتي... توقفا
- ماذا؟
- رجاء أعطيني القلادة...
ثم يمكنكما أن تقتلا أحدكما الآخر
ذلك ما كنت أمثله بالنسبة لك؟
كنت حيوان تجارب
- شخص يمكنك أن تطبقي نظرياتك عليه
- أجل، وأنا كنت...
- مجرد فتاة تعرف عليها أحد من حانة
- أجل، أتدرين؟ إنه أمر جلل
تبا! أنا واثق أنه بإمكانك إضافة
ذلك الشق لمقالك بنحو ملتو
هذه فكرة سديدة
وربما يجب أن نعقد رهانا عليها
- أتدرين؟ أتممت مهمتك رغم ذلك
- أجل
أردت أن تخسري رجلا خلال 10 أيام،
أهنئك، لقد نجحت وخسرته
كلا، لم أخسره يا (بين)
لأن المرء لا يمكن أن يخسر شيئا
لم يمتلكه قط
حسنا، ليس كما توقعته
إنه أفضل، أهنئك
هذا يدل على أنك معدة لمنحك
زمام الأمور
من الآن فصاعدا يمكنك أن تكتبي
عن أي موضوع بحرية
- أي موضوع؟
- أي شيء تقودك إليه الرياح
- حتى السياسة؟
- لن تقودك الرياح إلى هناك
ماذا بشأن الدين والفقر والاقتصاد؟
- هذه الرياح نسماتها خفيفة حقا
- عم سأكتب؟
أي موضوع تريدينه، الأحذية أو العلاج
بالليزر أو الملابس المناسبة لقوامك
استخدمي خيالك، السماء هي حدودك
- أشكرك على هذه الفرصة
- حسنا
وشكرا لأنك يسرت علي رفضها
كلا، أعني أن هذا ليس شيئا أفخر به
من الواضح أنني إن أعدت الكرة
فسأؤدي بعض الأشياء بنحو مختلف
أؤكد لك أن التحدث معك الآن
يريحني بالفعل
أعرف،
أنت الوحيد الذي يعرف كلينا
أجل
هل تريد أن تذهب؟
هل تريد حضور المباراة؟
فلتذهب إذن لأنني لن أحضرها
"المباراة ال7 والأخيرة في سلسلة
المباريات الكلاسيكية بين..."
كنت لأحضرها أيضا يا عزيزتي
أعني كنت سأرغب في حضورها ولكنك
ما كنت لتدعيني أفعل على الأرجح
إنك تفعلين الصواب
عزيزتي
ها قد وصل الطعام الصيني
أنا قادمة
حسنا
- حسنا، الحساب...
- (ميشيل)
(آندي)، لم يكن هذا الطعام الصيني،
إنه (مايك)
- (مايك)؟
- أجل، ماذا أفعل؟
- تحدثي معه
- حسنا
حسنا
(مايك)
- مرحبا
إذن... ماذا تفعل هنا؟
لا أعرف بالضبط،
الليلة الماضية كنت...
كنت مستلقيا وأحاول النوم و...
هل تعرفين ذلك العطر
الذي رششته فوق وسادتي؟
- أجل
- لقد اختفت رائحته و...
- أريد استعادتها يا (ميشيل)
- أنا...
لست واثقة من أنه بإمكانك استعادتها
صحيح، حسنا، فهمت
- لكنني مستعدة للتفكير في الأمر
- حسنا
- هذه الزهور لك
- شكرا
مرحبا
- يمكننا... تبادل القبل
- أذكر المكان الذي تقطن به
من تحتاج للرجال؟
زين أنفسكن أيتها السيدات
- "(ديلاور)"
- رائع
- أوقفوا التصوير، مذهل
- هل أعجبك؟
- رائع
- لنصور واحدا آخر في الحال
- سأواصل العمل عليه
(تيم)، أعد تشغيل التسجيل
- افتحني يا (بين)، رجاء افتح غلافي
- ابتعد عن هنا يا رجل
- يجب أن تقرأ ذلك
- كلا، شكرا
حسنا، "خسرت رجلا ولا أعرف السبب،
ما الخطأ الذي حدث؟"
"حين بدأ كتابة عمود هذا الشهر
أردت اقتراف أخطاء المواعدة السخيفة"
"ما لم أدركه أنني كنت أرتكب
أكبر خطأ على الإطلاق"
هاك، ثق بي، اقرأه
"كيف تخسرين رجلا خلال 10 أيام...
خسرت الرجل الوحيد الذي أحببته"
"كيف تخسرين رجلا خلال 10 أيام"
(آندي آندرسون)
- معذرة يا سيدتي
- يا إلهي!
- أين (آندي آندرسون)؟
- ليست هنا
- أين هي؟
- استقالت
- لديها مقابلة عمل في (واشنطن)
- متى سترحل؟
- اليوم
- متى؟
الآن
- لست طبيبة نفسية، صحيح؟
- كلا
أبليت حسنا
أنت مدينة لي بثلاثمائة دولار
(آندي)
"سأتبعك أينما ذهبت"
"أي مكان بخلاف الأماكن
التي أعرفها عن ظهر قلب"
"سأتبعك إلى أي مكان تذهبين إليه"
"سأتبعك ولكن لن أدعك تذهبين بعيدا"
"أعرف أننا سنبلغ هدفا
لأنني ألاحظ العلاقة التي نمت بيننا"
"لكنني ما زلت أعجز عن تذكر أي شيء"
"لقد قطعنا طريقا طويلا
وحلت جميع الروابط التي جمعتنا"
"سأتبعك إلى أي مكان تذهبين إليه"
- "سأتبعك ولن أدعك تذهبين بعيدا"
- "سأتبعك"
- (آندي)
- (بين)
- أوقفي السيارة، لابد أن نتحدث
- هل تحاول الانتحار؟
إن كان هذا ما يتطلبه الأمر فسأفعل،
والآن أوقفي السيارة الأجرة
معذرة يا سيدي،
هل يمكن أن توقف السيارة؟
أنا في منتصف الجسر يا سيدتي،
لا يمكن أن أوقف السيارة
حسنا، هل معك منفضة سجائر
أو ما شابه حتى أتقيأ فيها؟
سيدتي
"انتبهي أيتها السيدة"
- ماذا كان ذلك بحق السماء؟
- هل هذا حقيقي؟
- رجاء يا (بين)
أم تحاولين رفع مبيعات المجلة؟
عنيت كل كلمة
- إلى أين تذهبين؟
- لدي مقابلة عمل
أجل، في (واشنطن)، أعرف
إلى أين تذهبين؟
إنه المكان الوحيد الذي يمكنني الذهاب
إليه لأكتب عن المواضيع التي أريدها
لا أصدق ذلك،
يمكنك أن تكتبي بأي مكان
أعتقد أنك تهربين
لم لا توفر ألاعيبك الذهنية
لرهانك التالي؟ أنا لا أهرب
هراء
معذرة؟
سمعت ما قلته
هراء
ماذا ستفعلين أيتها السيدة؟
أعد حقائب السيدة لمنزلها
فلديها وسيلة مواصلات بديلة
- أتعني أنني أخادعك؟
- دون شك
- انظري من قام بالرحلة معي
- إنه سرخس حبنا، (بيني بو)
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة
"لا أعرف لم أخاف الزمن كثيرا"
"كانت الذكريات تزعجني طوال حياتي"
"كنت أحمل أحزان العالم"
"ولكنني الآن أريد أن أفرد جناحي
وأطير"
"كنت أحمل أحزان العالم"
"ولكنني الآن أريد أن أفرد جناحي و..."
"أطير"
"دائما هناك شيء"
"أو شخص يقف بجانبك"
"ليس مقدرا لنا
أن ننال كل ما نريده"
"نحن مجرد جزء من العالم"
"لذا افرد جناحيك"
"لا أعرف لم كنت أشعر
بالخوف كثيرا..."
"طوال الوقت"
"كنت أحمل أحزان العالم"
"ولكنني الآن أريد أن أفرد جناحي
وأطير"
"كنت أحمل أحزان العالم"
"ولكنني الآن أريد أن أفرد جناحي
وأطير"
"كنت أحمل أحزان العالم"
"ولكنني الآن أريد أن أفرد جناحي
وأطير"
"كنت أحمل أحزان العالم"
"ولكنني الآن أريد أن أفرد جناحي و..."
"أطير"
"حرف (إل) يشير للنحو
الذي تنظر إلي به"
"حرف (أو) لأجل الشخص الوحيد
الذي أراه"
"حرف (في) يشير لروعتك البالغة"
"حرف (إي)
يشير لأنني أكثر شخص تعشقه"
"الحب هو كل ما يمكنني منحك إياه"
"الحب أكثر من مجرد لعبة لاثنين"
"يمكن أن ينجح الاثنان في حبهما"
"سأمنحك فؤادي ورجاء لا تحطمه"
"وجد الحب لأجلنا نحن الاثنين"
"الحب هو كل ما يمكنني منحك إياه"
"الحب أكثر من مجرد لعبة لاثنين"
"يمكن أن ينجح الاثنان في حبهما"
"سأمنحك فؤادي ورجاء لا تحطمه"
"وجد الحب لأجلنا نحن الاثنين"
"وجد الحب لأجلي..."
"ولأجلك"